here are the stories were covering this
ఇక్కడ కథలు ఈ కవర్ చేశారు ఉంటాయి
week in the category 5 TV newsroom a
వారం వర్గం 5 టీవీ న్యూస్ రూమ్ ఒక లో
floating windmill farm off the coast of
తీరం నుంచి తేలుతున్న గాలిమరల వ్యవసాయం
Scotland is generating energy quite
స్కాట్లాండ్ చాలా శక్తిని ఉత్పత్తి చేస్తుంది
efficiently a DDoS attack of
సమర్థవంతంగా ఒక DDoS దాడి
unimpressive tented scale is taking
అప్రమత్తమైన టెడెడ్ స్థాయి తీసుకుంటోంది
place thank - thanks to an exploit in
స్థలం ధన్యవాదాలు - సైన్ దోపిడీ కృతజ్ఞతలు
memcache P Levi's is switching to lasers
memcache P లేవి యొక్క లేజర్స్ మారడం
in an effort to cut down on the chemical
రసాయన న తగ్గించడానికి ప్రయత్నంలో
use an effort to cut down chemical use
రసాయన ఉపయోగం తగ్గించడానికి ప్రయత్నం ఉపయోగించండి
in the manufacture of denim and
డెనిమ్ తయారీలో మరియు
driverless cars are raising some big
డ్రైవర్ లేని కార్లు పెద్దవిగా పెరిగిపోతున్నాయి
questions in UK courts as the law
UK న్యాయస్థానాల్లో చట్టాలు
commission aims to adjust British
కమిషన్ బ్రిటిష్ సర్దుబాటు లక్ష్యం
driving laws to accommodate a future
డ్రైవింగ్ చట్టాలు భవిష్యత్ కల్పించడానికి
filled with autonomous vehicles these
స్వయంప్రతిపత్త వాహనాలను నింపారు
stories are coming right up don't go
కథలు సరైనవి లేవు
anywhere whether you shop on thinkgeek
ఎక్కడైనా మీరు ఆలోచించినట్లయితే, మీరు ఆలోచించండి
gearbest B&amp;H photo video
గేర్బెస్ట్ B &amp; H ఫోటో వీడియో
ebay or amazon or even if you want a
ebay లేదా amazon లేదా మీరు ఒక కావాలా కూడా
free trial of audible you'll find the
వినగల ఉచిత ట్రయల్ మీరు కనుగొంటారు
best deals and support the shows we
ఉత్తమ ఒప్పందాలు మరియు ప్రదర్శనలు మేము మద్దతు
produce by simply visiting the shopping
కేవలం షాపింగ్ సందర్శించడం ద్వారా ఉత్పత్తి
sites you already frequent by using the
మీరు ఉపయోగించి తరచుగా సైట్లు ఇప్పటికే
links on our website visit category-five
మా వెబ్సైట్ సందర్శన వర్గం-ఐదు లింకులు
TV slash partners for the full and
టీవీ స్లాష్ భాగస్వాములు పూర్తిగా మరియు
ever-growing list and help us create
ఎప్పటికప్పుడు పెరుగుతున్న జాబితా మరియు మాకు సృష్టించడానికి సహాయం
more free content like this show thank
ఈ ప్రదర్శన వంటి మరింత ఉచిత కంటెంట్ ధన్యవాదాలు
you for shopping with our partners and
మీరు మా భాగస్వాములతో షాపింగ్ చేయడానికి మరియు
thank you for watching this is the
ఇది చూడటం ధన్యవాదాలు
category-five TV newsroom covering the
వర్గీకృత ఐదు TV న్యూస్ రూం
week's top tech stories with a slight
స్వల్పంగా వారం యొక్క టాప్ టెక్ కథలు
linux box
linux బాక్స్
I'm Sasha Redman and here the top
నేను సాషా రెడ్మాన్ మరియు ఇక్కడ టాప్
stories were following this week the
కథలు ఈ వారం అనుసరించాయి
world's first commercial floating
ప్రపంచంలో మొట్టమొదటి వాణిజ్య ప్రచారం
offshore wind farm called high wind
ఆఫ్షోర్ విండ్ ఫామ్ అధిక గాలి అని పిలుస్తారు
started sending electricity to the grid
గ్రిడ్కు విద్యుత్ పంపడం ప్రారంభించారు
last October
గత అక్టోబర్
since then the six turbine 30 megawatt
అప్పటి నుండి ఆరు టర్బైన్ 30 మెగావాట్లు
installation has been working really
సంస్థాపన నిజంగా పని చేస్తుంది
well in fact high wind has had at least
బాగా నిజానికి అధిక పవన కనీసం ఉంది
65% capacity factor over the last three
గత మూడు సంవత్సరాల్లో 65% సామర్థ్యం గల అంశం
months according to Statoil the
నెలలు Statoil ప్రకారం
Norwegian mega corporation that built
నిర్మించిన నార్వే మెగా కార్పొరేషన్
the wind wind farm off the coast of
తీరప్రాంతంలో గాలి పవన క్షేత్రం
Scotland a capacity factor of a hundred
స్కాట్లాండ్ వంద యొక్క సామర్థ్యం కారకం
percent would mean that the wind farm
శాతం అని అర్ధం గాలి వ్యవసాయ
would be sending 30 megawatts of power
అధికార 30 మెగావాట్ల పంపడం అవుతుంది
to the grid every minute of every day
గ్రిడ్ ప్రతి రోజు ప్రతి నిమిషం
high winds capacity factor exceeds the
అధిక గాలులు సామర్థ్యం కారకం మించిపోయింది
average capacity factors of many
అనేక యొక్క సగటు సామర్థ్యం
electricity onshore wind installations
విద్యుదయస్కాంత గాలి సంస్థాపనలు
in the US for example had an average
సంయుక్త లో, ఉదాహరణకు సగటున వచ్చింది
capacity factor of about thirty six
సుమారు ముప్పై ఆరు సామర్థ్యం కారకం
point seven percent last year Solar
గత సంవత్సరం ఏడు శాతం పాయింట్ సోలార్
averaged twenty seven percent and
సగటున ఇరవై ఏడు శాతం మరియు
hydropower generation was only around
జలశక్తి ఉత్పాదకత మాత్రమే
forty five point two percent
నలభై ఐదు పాయింట్ల రెండు శాతం
comparatively comparing high winds sixty
సాపేక్షంగా అధిక గాలులు అరవై
five percent capacity factor in the
ఐదు శాతం సామర్థ్యం కారకం
winter when winds are blowing at its
శీతాకాలంలో గాలులు దాని వెదజల్లుతున్నాయి
hardest in Scotland to the average
సగటున స్కాట్లాండ్లో కష్టతరమైనది
capacity factor of other renewable
ఇతర పునరుత్పాదక సామర్థ్య అంశం
installations over the whole year isn't
మొత్తం సంవత్సరంలో సంస్థాపనలు కాదు
quite fair we can assume high wind will
చాలా మంచి మేము అధిక గాలి ఊహించుకుని చేయవచ్చు
have a lower capacity factor in months
నెలల్లో తక్కువ సామర్థ్యాన్ని కలిగి ఉంటుంది
when the winds are milder the company
గాలులు సంస్థ తక్కువగా ఉన్నప్పుడు
says it hopes to bring the cost of
అది ఖర్చు తీసుకొచ్చే ఆశతో చెప్పారు
floating offshore wind down to 40 to 60
ఫ్లోటింగ్ ఆఫ్షోర్ గాలి 40 నుండి 60 వరకు
euro per megawatt hour which is around
చుట్టూ ఉన్న మెగావాట్ గంటకు యూరో
50 to 74 US per megawatt hour by 2030 so
2030 నాటికి మెగావాట్ గంటకు 50 నుండి 74 వరకు US
so I want these everywhere sure the
కాబట్టి నేను ఈ ప్రతిచోటా ఖచ్చితంగా కావలసిన
windmills right I want but I want to
విండ్మిల్స్ కుడి నేను కోరుకుంటున్నాను కానీ నేను కోరుకుంటున్నాను
know because the the onshore ones have
ఎందుకంటే వాటిలో సాక్షులు ఉంటారు
had a bad reputation for flight
విమానంలో చెడ్డ పేరు వచ్చింది
disruptions for birds whether or not
పక్షుల పక్షాలకు అంతరాయం
seabirds would be affected oh yeah I
ఓవరా నేను బాధపడ్డాడు
mean birds birds bird whether it's on
ఇది పక్షుల పక్షి పక్షుల పక్షాన పక్షి అని అర్థం
land or at sea its there's still a
భూమి లేదా సముద్రంలో దాని ఇప్పటికీ ఉంది
potential disruption but what I was
సంభావ్య అంతరాయం కానీ నేను ఏమి ఉంది
actually thinking is what happens if
నిజానికి ఆలోచిస్తే ఏమి జరుగుతుంది
you've got extreme weather like a
మీరు ఒక వంటి తీవ్రమైన వాతావరణ వచ్చింది
hurricane rolling through how does that
హరికేన్ రోలింగ్ ద్వారా ఎలా చేస్తుంది
impact it they actually stop spinning
వారు నిజానికి స్పిన్నింగ్ ఆపివేస్తాయి
they lock themselves when the weather
వారు వాతావరణం తాము తాము లాక్కుంటారు
gets too bad okay and their self up
ఓకే చాలా చెడ్డది మరియు వారి స్వీయపెరుగుతుంది
writing so that they won't capsize but
వారు రాజీపడకపోవడమే కానీ రాయడం
when it comes to the wildlife you're
ఇది మీరు వన్యప్రాణుల విషయానికి వస్తే
right like I've heard that birds can be
కుడి వంటి నేను పక్షులు ఉండాలనే విన్న చేసిన
killed by these things right and so I
ఈ విషయాలు హత్య కుడి మరియు నేను
had to look into that because it seems
అది కనిపించినందున దానిని పరిశీలించవలసి వచ్చింది
to me like any time I've seen them these
నేను వాటిని చూసిన ఈ సమయాన్ని నాకు ఇష్టం
windmills they look like they're just
వారు కేవలం లాగా ఉన్న విండ్మిల్స్ కనిపిస్తాయి
like this yeah and I didn't realize but
ఈ వంటి అవును మరియు నేను గ్రహించడం లేదు
you know centrifugal force or whatever
మీరు సెంట్రిఫ్యూగల్ శక్తి లేదా సంసార తెలుసు
it is but these things are huge
కానీ ఇది చాలా పెద్దది
yes and so at their tip at the tip of
అవును మరియు చిట్కా వద్ద వారి కొన వద్ద
this thing even though it looks like
ఇది కనిపిస్తుంది అయినప్పటికీ ఈ విషయం
it's moving really slowly because
అది నిజంగా నెమ్మదిగా ఎందుకంటే కదిలే
they're so big and because it's at the
వారు చాలా పెద్దవి మరియు ఎందుకంటే ఇది వద్ద ఉంది
tip it's moving at more than one hundred
ఇది వంద కంటే ఎక్కువ వద్ద కదిలే చిట్కా
and
మరియు
miles per hour really yeah so if that
గంటకు గంటలు నిజంగా అవును అలా ఉంటే
hit wildlife it's not likely to survive
వన్యప్రాణులను నమస్కరిస్తాను
guarantee you so when it's in a field
అది ఒక రంగంలో ఉన్నప్పుడు మీకు హామీ ఇస్తాయి
they can measure that they can see okay
వారు ఓకే చూడగలరని వారు కొలుస్తారు
there are X number of dead wildlife at
చనిపోయిన వన్యప్రాణుల సంఖ్య X లో ఉన్నాయి
the foot of this thing yeah to some
కొన్ని అడుగుల ఈ విషయం యేః
degree because scavengers come in and
డిగ్రీ స్కావెంజర్లు వస్తాయి ఎందుకంటే
take carcasses and things but so in the
మృతదేహాలను మరియు వస్తువులను తీసుకోండి కానీ అలా చేస్తారు
water would that would they lose the
నీరు వారు కోల్పోతారు అని
ability to measure that and the ability
మరియు కొలిచే సామర్థ్యం
to that's my concern the yeah the
అది నా ఆందోళన అయినది
evidence of this I would would float
ఈ సాక్ష్యం నేను ఫ్లోట్ చేస్తాను
would I went I would say though I guess
నేను ఊహిస్తున్నాను అయినప్పటికీ నేను ఊహిస్తున్నాను
to counter that is if we could switch to
మేము స్విచ్ కాలేదు ఉంటే ఉంటుంది ఎదుర్కోవడానికి
greener energy yes we wouldn't be
గ్రీనర్ శక్తి అవును మేము కాదు
killing as much of the earth and and
భూమ్మీద చాలామంది చంపబడ్డారు
wildlife as a whole sure but we might be
వన్యప్రాణులందరికీ ఖచ్చితంగా తెలుసు కానీ మేము ఉండవచ్చు
killing some birds that's an argument
ఒక వాదన అని కొన్ని పక్షులు చంపడం
that I've heard too is you know is it
నేను చాలా విన్నాను చేసిన దానిని మీరు తెలుసు
not it will probably kill less birds
ఇది బహుశా తక్కువ పక్షులు చంపుతాయి కాదు
than fossil fuel right right because of
ఎందుకంటే శిలాజ ఇంధనం సరైన హక్కు
pollution and habitat destruction and
కాలుష్యం మరియు నివాస వినాశనం మరియు
things like that are the winds stronger
అలాంటివి గాలులు బలమైనవి
off sure than they are like I I feel
అవి రెండవ భావాన్ని వంటి కంటే ఆఫ్ ఖచ్చితంగా
like how is it that big of a difference
అది ఎంత తేడాగా పెద్దదిగా ఉంటుంది
well I mean if you think about if you've
బాగా నేను మీరు గురించి అనుకుంటే నేను అర్థం
got a wind farm onshore typically
సాధారణంగా విండ్ ఫామ్ ఓషోర్ వచ్చింది
there's other Oh structures and yeah
ఇతర ఓహ్ నిర్మాణాలు మరియు అవును ఉంది
that would block the wind you could have
అది మీరు కలిగి ఉన్న గాలిని అడ్డుకుంటుంది
buildings you could have trees whatever
భవనాలు మీరు సంసార చెట్లు కలిగి ఉండవచ్చు
whereas if you're in the water yeah
మీరు నీటిలో అయితే అయితే అవును
nothing like that winds gonna blow we're
ఆ వంటి ఏమీ మేము చెప్పేవాడు ఉన్నారు దెబ్బ గాలులు
here in Canada so we're pretty shielded
ఇక్కడ కెనడాలో మేము అందంగా కవచాము
but yeah hurricanes and things come and
కానీ అవును తుఫానులు మరియు విషయాలు వస్తాయి మరియు
they're huge you know it'll be a
వారు మీరు ఒక ఉంటాం తెలుసు భారీ ఉన్నాము
category 5 do you like how I knocked
వర్గం 5 మీరు నేను పడగొట్టాడు ఎలా ఇష్టపడతారు
that I dropped that it'll be a category
అది ఒక వర్గం అవుతుందని నేను పడిపోయాను
5 out on the water but then as soon as
నీటి మీద 5 నుండి కానీ అప్పుడు వెంటనే
it hits land drops to a category 3 right
ఇది ఒక వర్గం 3 కుడివైపుకు భూమి చుక్కలను తాకిస్తుంది
so yeah there'd be much more wind on the
కాబట్టి yeah అక్కడ ఎక్కువ గాలి ఉండాలని
water thinking of the birds though I'm
పక్షుల నీటి ఆలోచన నేను అయితే ఉన్నాను
like will they follow that wind well the
వారు ఆ గాలిని బాగా అనుసరిస్తారు
birds be following the wind right that's
పక్షుల గాలి కుడివైపున ఉంటుంది
the only thing that keeps me from really
నిజంగా నాకు నుండి ఉంచుతుంది మాత్రమే విషయం
loving this like I want them everywhere
నేను వాటిని ప్రతిచోటా కోరుకుంటున్నాను వంటి loving
some kind of a caging system or some or
కొన్ని రకాల కేజింగ్ వ్యవస్థ లేదా కొన్ని లేదా
something that scares them away with
వాటిని దూరంగా scares ఏదో
some kind of shrill noise I don't know
ఏదో ఒక విధమైన శిల్పం శబ్దం నాకు తెలియదు
must be a way
ఒక మార్గం ఉండాలి
a new technique is abusing poorly
ఒక కొత్త పద్ధతి సరిగా దుర్వినియోగం చేస్తోంది
secured servers and fueling
సురక్షితం సర్వర్లు మరియు ఇంధనంగా
record-breaking denial of service
రికార్డు బద్దలు తిరస్కరించడం
attacks along with notes demanding the
దాడులతో పాటు దాడులతో పాటు దాడి
targets pay hefty ransoms if they want
వారు కావాలనుకుంటే లక్ష్యాలు అధికంగా అమ్ముడుపోతాయి
the debilitating flood of junk traffic
జంక్ ట్రాఫిక్ యొక్క బలహీనమైన వరద
to stop memcache D a database caching
memcache D ఒక డేటాబేస్ కాషింగ్ ఆపడానికి
system for speeding up websites and
వెబ్సైట్లు వేగవంతం మరియు వ్యవస్థ
networks lets ddos vandals amplify their
నెట్వర్క్లు ddos వాండల్స్ వారి విస్తరించేందుకు అనుమతిస్తుంది
attacks by an unprecedented factor of
అపూర్వమైన కారకం ద్వారా దాడులు
51,000 that means a single home computer
51,000 ఒకే ఇంటి కంప్యూటర్ అంటే
with a 100 megabit per second upload
100 మెగాబిట్ సెకనుకు అప్లోడ్
capacity from its isp is capable of
దాని isp నుండి సామర్ధ్యం కలిగి ఉంటుంది
bombarding a target with a once
ఒక లక్ష్యాన్ని లక్ష్యంగా చేసుకుంది
unimaginable 5 terabytes per second of
ఊహించలేము 5 సెకనుకు టెరాబైట్లు
traffic at least in theory following the
ట్రాఫిక్ కనీసం సిద్ధాంతం తరువాత
discovery that DDoS vandals in the wild
ఆ అడవిలో DDoS విధ్వంసనలు ఆవిష్కరణ
were abusing open memcache D servers
ఓపెన్ memcache D సర్వర్లు దుర్వినియోగం చేశారు
researchers last week predicted a new
పరిశోధకులు గత వారం ఒక కొత్త అంచనా
round of record attacks
రికార్డు దాడుల రౌండ్
two days later DDoS mitigation service
రెండు రోజుల తరువాత DDoS ఉపశమన సేవ
at Akamai prolix reported that reported
Akamai prolix నివేదించింది నివేదించారు
the 1.3 terabytes per second attack
1.3 టెరాబైట్ల సెకండ్ దాడి
against github just slightly topping
జితుబ్ వ్యతిరేకంగా కొద్దిగా కొట్టడం
previous records set in 2016 on Monday
గత రికార్డులు సోమవారం 2016 లో సెట్
researchers from a separate DDoS
ప్రత్యేక DDoS నుండి పరిశోధకులు
mitigation service Arbor Networks
తగ్గింపు సేవ అర్బోర్ నెట్వర్క్స్
reported a 1.7 terabytes per second DDoS
సెకనుకు DDoS కు 1.7 టెరాబైట్లు వచ్చాయి
that also relied on the newly documented
అది కొత్తగా డాక్యుమెంట్ చేయబడినది
memcache D app amplification method
memcache D అనువర్తనం విస్తరణ పద్ధతి
researchers are also reporting that many
అనేకమంది పరిశోధకులు కూడా నివేదిస్తున్నారు
of the potentially paralyzing attacks
దాడుల సమర్థవంతమైన దాడులకు
are accompanied by a ransom demand
విమోచన డిమాండ్తో కూడి ఉంటాయి
presumably so that data that the data
బహుశా డేటా ఆ డేటా
flood will stop some of the attackers
వరద దాడిలో కొంతమందిని ఆపేస్తారు
who are abusing the servers to deliver D
D ను అందించటానికి సర్వర్లు దుర్వినియోగం చేస్తున్నారు
doses are including the words pay 50 X M
పదాలు 50 XM చెల్లించడానికి సహా ఉన్నాయి
R along with the address to a wallet as
R ఒక సంచికి చిరునామాతో పాటు
the screenshot below demonstrates the
యువరాజ్ను ప్రదర్శించాడు
message is repeated over and over in the
సందేశం లో మరియు పైగా పునరావృతం
payload delivered to targets in an
పేలోడ్ లో లక్ష్యాలను పంపిణీ
attempt to exhaust the network bandwidth
నెట్వర్క్ బ్యాండ్విడ్త్ను మన్నించు ప్రయత్నం
they have available at current prices
అవి ప్రస్తుత ధరలలో అందుబాటులో ఉన్నాయి
for the digital currency known as Manero
మానేరోగా పిలువబడే డిజిటల్ కరెన్సీ కోసం
50 X M R is valued at about eighteen
50 XMR గురించి పద్దెనిమిది వద్ద విలువైనది
thousand four hundred and fifteen
వెయ్యి నాలుగు వందల మరియు పదిహేను
dollars if providers everywhere deployed
ప్రొవైడర్స్ ప్రతిచోటా అమలు ఉంటే డాలర్లు
measures that prevented spoofed UDP
దోషపూరిత UDP ని నిరోధించే చర్యలు
traffic on their networks and shut
వారి నెట్వర్క్లలో ట్రాఫిక్ మరియు షట్
all publicly available mem caste servers
అన్ని బహిరంగంగా అందుబాటులో ఉన్న కుల సర్వర్లు
they hosted the new amplification
వారు కొత్త విస్తరణకు ఆతిధ్యమిచ్చారు
technique would no longer be available
టెక్నిక్ ఇక అందుబాటులో ఉండదు
the new record-setting DDoS reported
కొత్త రికార్డింగ్ సెట్టింగ్ DDoS నివేదించింది
Monday demonstrates that a significant
సోమవారం ఒక ముఖ్యమైనది
number of providers have yet to adopt
ప్రొవైడర్లు సంఖ్య దత్తత ఇంకా
these common-sense measures so Robby can
ఈ సామాన్య-అర్ధ చర్యలు కాబట్టి రాబీ చెయ్యవచ్చు
make a little bit of sense of this one
ఈ ఒక భావన యొక్క కొద్దిగా తయారు
forum well I mean it often comes down to
ఫోరమ్ బాగా నేను తరచుగా డౌన్ వస్తుంది అర్థం
server admins who you know we've set up
మేము సెటప్ చేసామని మీకు తెలిసిన సర్వర్ నిర్వాహకులు
servers and we trust that it's just
సర్వర్లు మరియు అది కేవలం అని విశ్వసిస్తున్నాము
working and maybe it's fallen behind or
పని మరియు ఉండవచ్చు అది వెనుక పడిపోయింది లేదా
out of date or there's you know in this
గడువు ముగిసింది లేదా ఈ విషయంలో మీకు తెలియదు
case it's wide open to the web and the
కేసు అది వెబ్ మరియు ఓపెన్ వైడ్ ఓపెన్ వార్తలు
exploit exists in the wild and now now
ఇప్పుడు అడవిలోనూ, ఇప్పుడునూ దోపిడీ ఉంది
that hackers know about it if you will
మీరు హాకర్లు దాని గురించి తెలుసు
they create scripts that look for this
వారు ఈ కోసం చూడండి స్క్రిప్ట్స్ సృష్టించడానికి
exploit and once they find it then they
దోపిడీ మరియు ఒకసారి వారు దానిని కనుగొంటారు
exploit it and use it as part of a
ఇది దోపిడీ మరియు ఒక భాగం గా ఉపయోగించవచ్చు
botnet in in this case so if I'm able to
botnet లో ఈ సందర్భంలో నేను చేయగలిగిన ఉంటే
send you know light through a magnifying
మీరు ఒక కాంతి ద్వారా కాంతి తెలుసు
glass and it suddenly can burn through
గాజు మరియు అది హఠాత్తుగా ద్వారా బర్న్ చేయవచ్చు
paper it's it's you're maximizing the
కాగితం అది మీరు పెంచడం మీరు ఉంది
effects right so if I'm able to send my
ప్రభావాలు ఉంటే కుడి కాబట్టి నేను పంపుతాను చేయగలుగుతున్నాను నా
attack through one of these susceptible
ఈ దాడిలో ఒకదానిపై దాడి
servers and it becomes this massive
సర్వర్లు మరియు ఈ భారీ అవుతుంది
attack because of the way memcache D is
ఎందుకంటే మార్గం memcache D యొక్క దాడి
being exploited then there's no limits
అప్పుడు పరిమితి లేదు పరిమితులు లేవు
to the damage that they can cause it's
నష్టం వారు అంతే కలిగించు
taken down servers and things like that
సర్వర్లు మరియు అలాంటి వాటిని తీసివేయడం
see what bothers me about this is I feel
దీని గురించి నేను ఏమనుకుంటున్నారో చూడండి
like this is a weekly occurrence there's
ఇలాంటి వారం సంభవించిన సంఘటన ఉంది
some sort of attack happening and for
కోసం జరుగుతున్న మరియు దాడి విధమైన
some reason a lot of individual
కొన్ని కారణాల వ్యక్తిగత చాలా
companies who have provides server
సర్వర్లను కలిగి ఉన్న కంపెనీలు
service are not taking the precautions
సేవ జాగ్రత్తలు తీసుకోవడం లేదు
to update their systems I mean this is
వారి సిస్టంలను అప్డేట్ చెయ్యడానికి నేను ఇదే
where the argument comes in
ఇక్కడ వాదన వస్తుంది
why is your hosting so much more
ఎందుకు ఎక్కువ మీ హోస్టింగ్ ఉంది
expensive than the one up the street
వీధిలో ఒకటి కంటే ఖరీదైనది
who's selling it for six dollars a month
నెలకు ఆరు డాలర్లు అమ్ముడుపోతుంది
right because the one for six dollars a
కుడి ఎందుకంటే ఆరు డాలర్లు ఒక ఒక
month could potentially just not be
నెల సమర్థవంతంగా కేవలం కాదు
caring yeah to update the service on a
ఒక సేవను అప్ డేట్ చేయటానికి అవును ఒక caring
regular ongoing daily sometimes hourly
కొన్నిసార్లు రోజువారీ కొనసాగుతున్న రోజువారీ
basis but I mean we are in a world of
కానీ మనం ప్రపంచం లో ఉన్నాము
internet driven everything you gotta
ఇంటర్నెట్ మీరు నడిచే ప్రతిదీ నడిపింది
take care it just as a service provider
ఒక సేవా ప్రదాత వలె దీనిని శ్రద్ధ వహించండి
especially yeah you've got to watch out
ముఖ్యంగా అవును మీరు చూడటానికి వచ్చింది వచ్చింది
for your users it's bugging me that this
మీ యూజర్లకు ఇది ఈ బగ్గింగ్ ఉంది
stuff is falling through the cracks and
stuff పగుళ్లు ద్వారా పడే మరియు
so simple I just have to shake my head
చాలా సులభం నేను నా తల ఆడడము కలిగి
if you're a server admin update your
మీరు సర్వర్ నిర్వాహకులు అయితే మీ అప్డేట్ చేస్తే
servers please get on some mailing list
సర్వర్లు కొన్ని మెయిలింగ్ జాబితాలో పొందండి
that that revealed these exploits like I
నేను ఇలాంటి దోపిడీలను వెల్లడించాను
use WordPress on a lot of customer
కస్టమర్ చాలా WordPress ఉపయోగించండి
websites and so I am very actively
వెబ్సైట్లు మరియు నేను చాలా చురుకుగా ఉన్నాను
watching word fences blog word fences
పదం కంచెలు బ్లాగ్ కంచెలు చూడటం
newsletters and things like that
వార్తాలేఖలు మరియు వంటి విషయాలు
so that I know what is happening as far
తద్వారా ఏమి జరుగుతుందో నాకు తెలుసు
as exploits go on WordPress yeah Ashley
దోపిడీలు WordPress యాష్ యాష్లేలో కొనసాగుతాయి
I'm going to throw back to you
నేను మీరు తిరిగి త్రో వెళుతున్న
Levi Strauss is introducing a digit
లేవి స్ట్రాస్ ఒక అంకెను పరిచయం చేస్తున్నారు
digitizing technique that uses lasers to
డిజిటైజు లేజర్లను ఉపయోగించే టెక్నిక్
ethically create designs on streams in
నైతికంగా లో ప్రవాహాలు నమూనాలు సృష్టించడానికి
place of manual labor called Project FLX
ప్రాజెక్ట్ FLX అని పిలువబడే మాన్యువల్ కార్మిక స్థలం
which stands for future LED execution
ఇది భవిష్యత్ LED అమలు కోసం నిలుస్తుంది
the technique will cut out harmful
టెక్నిక్ హానికరమైన కట్ చేస్తుంది
chemicals and reduce labor-intensive
రసాయనాలు మరియు కార్మిక-ఇంటెన్సివ్ తగ్గుతుంది
steps in producing gene finishes from
నుండి జన్యు ముగింపులు ఉత్పత్తి దశలు
between 18 to 24 steps to just three
కేవలం 18 నుండి 24 అడుగులు మాత్రమే మూడు వరకు
Levi is also planning to scale across
లేవి కూడా అంతటా విస్తరించుకుంటుంది
scale this across the companies denim
కంపెనీలు డెనిమ్ అంతటా ఈ స్కేల్
supply chain the lasers use infrared to
లేజర్లను ఇన్ఫ్రారెడ్ చేయడానికి సరఫరా గొలుసు
lightly scratch designs into the top
తేలికగా టాప్ లోకి డిజైన్లను గీతలు
layer of the gene surface creating the
సృష్టించే జన్యు ఉపరితల పొర
faded outlines and tears Levi says for
క్షీణించిన కధనాలు మరియు కన్నీళ్లు లెవి చెప్పింది
the past 30 years the clothing industry
గత 30 సంవత్సరాలు దుస్తుల పరిశ్రమ
has generally used hand finishing and a
సాధారణంగా హ్యాండ్ ఫినిషింగ్ మరియు ఒక ఉపయోగిస్తారు
chemical process to create the worn and
రసాయన ప్రక్రియ ధరిస్తారు మరియు సృష్టించడానికి
faded designs on denim the company has
డెనిమ్ కంపెనీలో డీడిమ్ మీద వాడిన నమూనాలు
committed to achieving a zero discharge
ఒక సున్నా ఉత్సర్గ సాధించడానికి కట్టుబడి
of hazardous chemicals by 2020 and says
2020 మరియు చెప్పారు, ప్రమాదకర రసాయనాల
it will reduce the number of chemicals
అది రసాయనాల సంఖ్యను తగ్గిస్తుంది
used from thousands to only dozens
వేల నుండి డజన్ల కొద్దీ మాత్రమే ఉపయోగించబడుతుంది
during the denim finishing process with
తో డెనిమ్ పూర్తి ప్రక్రియ సమయంలో
this laser technology as part of the
భాగంగా ఈ లేజర్ టెక్నాలజీ
project
ప్రాజెక్ట్
Levi's designers are also using a new
లేవి యొక్క డిజైనర్లు కూడా క్రొత్తదాన్ని ఉపయోగిస్తున్నారు
imaging tool to create different
భిన్నమైన సృష్టించడానికి ఇమేజింగ్ సాధనం
patterns and finishes on jeans using a
నమూనాలను మరియు జీనాలను ఉపయోగించి ఒక ఉపయోగించి
tablet to create a prototype the
టాబ్లెట్ ఒక నమూనా సృష్టించడానికి
platform allows designers to tweak
వేదిక డిజైనర్లు సర్దుబాటు అనుమతిస్తుంది
colors and control the design of rips
రంగులు మరియు rips రూపకల్పన నియంత్రించడానికి
and tears while this isn't new Eureka
మరియు ఇది కొత్త యురేకా కానప్పుడు కన్నీళ్లు
labs reportedly tried to make the 3d
ప్రయోగశాలలు 3 వ చేయడానికి ప్రయత్నించాయి
graphics more realistic prototype jeans
గ్రాఫిక్స్ మరింత వాస్తవిక నమూనా జీన్స్
are usually created by using chemicals
సాధారణంగా రసాయనాలను ఉపయోగించడం ద్వారా సృష్టించబడతాయి
and manually ripping tearing or wearing
మరియు మానవీయంగా చింపివేయడం లేదా ధరించడం
down to a down a physical pair of jeans
డౌన్ జీన్స్ ఒక భౌతిక జంట డౌన్
the company states that this new digital
కంపెనీ కేంద్రక ఈ కొత్త డిజిటల్
tool will cut development in half from
సాధనం సగం నుండి అభివృద్ధిని తగ్గిస్తుంది
months two weeks and sometimes only two
నెలల రెండు వారాలు మరియు కొన్నిసార్లు కేవలం రెండు
days those digital files created can
సృష్టించిన ఆ డిజిటల్ ఫైల్స్ రోజుల
also
కూడా
be sent to the laser machine to create a
ఒక సృష్టించడానికి లేజర్ యంత్రం పంపబడుతుంది
prototype or even to a vendor for
నమూనా లేదా ఒక విక్రేత కూడా
large-scale manufacturing Levi's
భారీ స్థాయి తయారీ లెవీ
anticipates that the digital platform
డిజిటల్ ప్లాట్ఫాం అని ఊహించింది
will be fully implemented in 2020 Wow
2020 వావ్ లో పూర్తిగా అమలు చేయబడుతుంది
okay so this is another really great
ఓకే ఈ మరొక గొప్ప ఉంది
situation where people obviously are
ప్రజలు స్పష్టంగా ఉన్న పరిస్థితి
suffering every day with all of these
ఈ రోజుల్లోనే ప్రతి రోజూ బాధపడతారు
chemicals and all of this hard manual
రసాయనాలు మరియు ఈ హార్డ్ మాన్యువల్ అన్ని
labor and technology just comes and
శ్రమ మరియు సాంకేతికత కేవలం వస్తుంది
saves the day with lasers ripping your
లేజర్లతో మీ రోజు వేలాడుతుంటుంది
jeans for you there you go yeah I think
మీరు కోసం జీన్స్ అక్కడ మీరు వెళ్ళండి అవును నేను అనుకుంటున్నాను
it's great when technology improves
సాంకేతికత మెరుగుపడినప్పుడు ఇది చాలా బాగుంది
lives and there are two sides to it I
నేను రెండు వైపులా ఉన్నాను
mean I don't know all the intricacies of
నేను అన్ని చిక్కులతో అర్థం తెలియదు
it you know the question that Jeff
ఇది మీరు జెఫ్ అనే ప్రశ్నను తెలుసు
probably is thinking do do jobs get lost
బహుశా ఉద్యోగాలు కోల్పోతారు లేదు ఆలోచిస్తూ ఉంది
by robots okay I know I I I'm sure
రోబోట్స్ ఓకే నాకు తెలుసు II నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను
you've seen some of the clothes I wear
మీరు నేను ధరిస్తారు బట్టలు కొన్ని చూసిన
in the show I'm not very fashion minded
కార్యక్రమంలో నేను చాలా ఫ్యాషన్ పట్టించుకోలేదు
I like fairly simple outfit why do we
నేను మామూలు సాధారణ దుస్తులను ఎందుకు ఇష్టపడుతున్నాను
ramp a sweater why do we make clothes to
మేము ఎందుకు బట్టలు తయారు చేస్తాం?
ruin them so we can sell them new
వాటిని కొత్తగా విక్రయించగలము
clothing
దుస్తులు
actually is more comfortable i buy I
నిజానికి నేను కొనుగోలు మరింత సౌకర్యవంతమైన ఉంది
would say 97 percent of my clothes
నా బట్టలు 97 శాతం చెబుతాను
secondhand because I like the comfort of
పాత నేను సౌలభ్యం ఇష్టం ఎందుకంటే
old clothes and also I like the money
పాత బట్టలు మరియు కూడా నేను డబ్బు ఇష్టం
savings of used clothes so I really just
ఉపయోగించిన బట్టలు పొదుపు నేను నిజంగా కేవలం కాబట్టి
love the idea that I imagine if you
నేను ఊహించిన ఆలోచనను మీరు ఇష్టపడతారు
walked into the building where they are
వారు ఎక్కడ భవనం లోకి వెళ్ళిపోయాడు
chemically deconstructing mo Lian's like
రసాయనికంగా మో లియన్ యొక్క వంటి అధోకరణం
it must be a stench beyond imagine and
ఇది ఊహించే దానికంటే ఒక దుర్గంధంగా ఉండాలి
that'll just be cleaned right now we
ఇప్పుడు మేము శుభ్రం చేస్తాము
were talking just before the show even
ప్రదర్శన ముందు కూడా మాట్లాడటం జరిగింది
about how I took the kids to an indoor
నేను పిల్లలను ఇండోర్కు తీసుకున్నాను
waterpark and yeah the chlorine was just
వాటర్పార్క్ మరియు అవును క్లోరిన్ కేవలం ఉంది
like burning your eyes and you know you
మీ కళ్ళు బర్నింగ్ వంటి మరియు మీరు తెలుసు
you shower it off when you're done but
మీరు పూర్తి చేసినప్పుడు ఇది ఆఫ్ షవర్ కానీ
yeah I can see that being the case so if
అవును నేను కేసు ఉండటం కాబట్టి చూడవచ్చు
the technology is able to improve the
సాంకేతికత మెరుగుపరచగలదు
lives of the workers and and really that
కార్మికుల జీవితాలను మరియు నిజంగా ఆ
needs to happen because in the news you
ఎందుకంటే మీరు వార్తలలో ఉండటం అవసరం
hear about how poorly the conditions are
పరిస్థితులు ఎంత పేలవంగా గురించి వినడానికి
for some of these workers so you know
ఈ కార్మికులలో కొందరు మీకు తెలుసు
I'm all for anything that will improve
నేను మెరుగుపరుచుకుంటాను ఏదైనా కోసం అన్నింటినీ రెడీ
things for absolutely I say go for it
ఖచ్చితంగా విషయాలు నేను దాని కోసం వెళ్ళి చెప్పటానికి
this is great
ఇది చాలా బాగుంది
no issues with it I just don't
అది ఏ సమస్యలు నేను లేదు
understand that ruining clothes you
మీరు బట్టలు నాశనం చేస్తున్నట్లు అర్థం చేసుకోండి
don't understand fashion I don't
నేను అర్థం లేదు ఫ్యాషన్ అర్థం లేదు
understand I'm not fashion minded the
అర్థం నేను ఫ్యాషన్ minded కాదు
Law Commission in the UK is to conduct a
UK లో లా కమిషన్ నిర్వహించడం
study into British driving laws with the
తో బ్రిటీష్ డ్రైవింగ్ చట్టాలు లోకి అధ్యయనం
aim of making sure humans can still be
ఖచ్చితంగా మానవులు తయారు చేయవచ్చు లక్ష్యం
blamed for road accidents caused by
కారణమయ్యే రహదారి ప్రమాదాలు కారణమని
driverless cars as well as criminalizing
డ్రైవర్లెస్ కార్లు అలాగే నేరనిర్మాణం
hackers who target autonomous vehicles
స్వయంప్రతిపత్త వాహనాలను లక్ష్యంగా చేసుకున్న హ్యాకర్లు
the Department for Transport said about
రవాణా శాఖ గురించి చెప్పారు
the planned three-year review key
ప్రణాళిక మూడు సంవత్సరాల సమీక్ష కీ
aspects will be adjusting traditional
అంశాలు సంప్రదాయ సర్దుబాటు చేయబడతాయి
laws to reflect the fact self-driving
వాస్తవాలు స్వీయ డ్రైవింగ్ ప్రతిబింబించేలా
vehicles of the future will not have a
భవిష్యత్ వాహనాలు ఏవీ ఉండవు
driver perhaps not even a steering wheel
డ్రైవర్ బహుశా ఒక స్టీరింగ్ వీల్ కాదు
like traditional cars and also consider
సంప్రదాయ కార్ల వంటివి కూడా పరిగణించబడతాయి
some of the criminal offences involved
కొన్ని నేరారోపణ నేరాలు
insurance companies have already told
భీమా సంస్థలు ఇప్పటికే చెప్పారు
the government that they will refuse to
వారు తిరస్కరించవచ్చు ఉంటుంది ప్రభుత్వం
pay out if autonomous vehicles write up
స్వయంప్రతిపత్త వాహనాలను వ్రాసి ఉంటే చెల్లించండి
speeding fines even threatening to pull
వేగవంతమైన జరిమానాలు కూడా లాగి బెదిరించడం
their all important support from the
వారి నుండి అన్ని ముఖ్యమైన మద్దతు
autonomous and electric vehicle bill
స్వతంత్ర మరియు ఎలక్ట్రిక్ వాహన బిల్లు
currently before Parliament if they were
ప్రస్తుతం పార్లమెంటు ముందు ఉంటే
made liable in such cases the law
అటువంటి సందర్భాలలో చట్టపరమైన బాధ్యత వహించింది
commission will look at how to allocate
కమిషన్ ఎలా కేటాయించాలో చూడండి
civil and criminal responsibilities
పౌర మరియు క్రిమినల్ బాధ్యతలు
where there is some shared control in a
అక్కడ కొన్ని భాగస్వామ్య నియంత్రణ ఉన్నది a
human machine interface as well as the
మానవ యంత్ర ఇంటర్ఫేస్ అలాగే
creation of new criminal offences for
కొత్త క్రిమినల్ నేరాలు సృష్టి
novel types of conduct and interference
నవల రకాలు మరియు జోక్యం
in other words the hacking of driverless
ఇతర మాటలలో డ్రైవర్స్ యొక్క హ్యాకింగ్
cars cyclists have in all seriousness
కార్లు సైక్లిస్టులు తీవ్రంగా ఉంటారు
suggested prosecuting developers of
యొక్క విచారణ డెవలపర్లు సూచించారు
driverless cars car software for making
మేకింగ్ కోసం చవకైన కార్లు కారు సాఫ్ట్వేర్
errors if a cyclist gets squished by a
ఒక సైక్లిస్ట్ ఒక ద్వారా squished కావాలి ఉంటే లోపాలు
self-driving vehicle and academics have
స్వీయ డ్రైవింగ్ వాహనం మరియు విద్యావేత్తలు కలిగి
also questioned whether insurance
కూడా భీమా అని ప్రశ్నించారు
companies would pay out in a mass
సంస్థలు ఒక మాస్ లో చెల్లించాలి
driverless car hack scenario normally
డ్రైవర్లెస్ కారు హాక్ దృష్టాంతంలో సాధారణంగా
the Law Commission issues public
లా కమిషన్ ప్రజలకు సంబంధించినది
consultations to inform its work and
సంప్రదింపులు దాని పనిని తెలియజేయడానికి మరియు
then publishes a paper summarizing both
అప్పుడు రెండింటినీ ఖండిస్తూ ఒక కాగితం ప్రచురిస్తుంది
the responses and its recommendations to
స్పందనలు మరియు దాని సిఫార్సులు
the government's no announcement has yet
ప్రభుత్వం యొక్క ప్రకటన ఇంకా ఉంది
been made about the motoring a law
ఒక చట్టం motoring గురించి జరిగింది
consultation Wow so I never even thought
సంప్రదింపులు వావ్ కనుక నేను ఎప్పుడూ ఆలోచించలేదు
of that when I was thinking about
ఆ నేను గురించి ఆలోచిస్తూ చేసినప్పుడు
autonomous cars but I ride my bike and
స్వతంత్ర కార్ల కానీ నా బైక్ రైడ్ మరియు
what if there was an issue where the car
ఒక సమస్య ఉన్న కారు అక్కడ ఉంటే
didn't see me yeah you kind of trust
ట్రస్ట్ మీరు రకమైన అవును నేను చూడలేదు
that a human driver is gonna see
ఒక మానవ డ్రైవర్ చూడబోతున్నాడు
you there right but we've already seen
మీరు అక్కడ కుడి కాని మేము ఇప్పటికే చూసిన
from I could say was but tears ago
కాని క్రితం కన్నీళ్లు నుండి నేను చెప్పగల్గినవి
somebody who died while their plane was
వారి విమానం ఉన్నప్పుడు మరణించిన ఎవరైనా
at Nintendo we know they were watching
నిన్టెన్డో వద్ద మేము వారు చూస్తున్నారు తెలుసు
oh they were watched Harry Potter Potter
ఓహ్ వారు హ్యారీ పోటర్ పోటర్ను చూశారు
yeah that's yeah well yeah I mean you
ఆ అవును అవును బాగా అవును నేను మీరు అర్థం
give humans the ability to chill out a
మానవులకు చల్లదనాన్ని ఇవ్వగల సామర్థ్యాన్ని ఇస్తాయి
little bit they're gonna go ah I mean
వారు చేస్తున్న గొన్న ప్రయాణంలో అమ్మో నేను అర్థం కొద్దిగా
already in the chatter of water-salt
ఇప్పటికే నీటి ఉప్పు అరుపులు లో
driving cars equals more sleep time yeah
డ్రైవింగ్ కార్లు yeah మరింత నిద్ర సమయం సమానం
like I'm sure hey I honestly like when
నేను నిజాయితీగా ఉన్నప్పుడు హే ఖచ్చితంగా ఉన్నాను
I'm crossing the street I make eye
నేను వీధిని దాటుతున్నాను నేను కన్ను చేస్తాను
contact at the cars like that not the
ఆ వంటి కార్లు వద్ద సంప్రదించండి
cars the people behind the cars to make
కార్లు చేయడానికి కార్లను వెనుక ప్రజలు
sure they see me crossing the street now
నాకు ఇప్పుడు వీధిని దాటుతున్నట్లు వారు చూస్తారు
I'll be walking across the street
నేను వీధిలో నడవడం చేస్తాను
trusting because they can't make eye
వారు కన్ను చేయలేరు ఎందుకంటే నమ్ముతున్నారు
contact with an autonomous vehicle that
ఒక స్వయంప్రతిపత్తి వాహనం సంప్రదించమని
they aren't gonna go I think the
వారు నేను వెళ్ళిపోతున్నాను కాదు
autonomous vehicles can be programmed in
స్వయంప్రతిపత్త వాహనాలు ప్రోగ్రామ్ చేయబడతాయి
such a way that they will follow the
వారు అనుసరించే విధంగా
rules of the road regardless but then it
రహదారి నియమాలు సంబంధం లేకుండా కానీ అప్పుడు
becomes the bikers yes issue that oh
బైకర్స్ అవును సమస్య ఓహ్ అవుతుంది
well I just expected them to stop I've
బాగా నేను వాటిని నేను ఆపడానికి అంచనా
had pedestrians just walk right out in
పాదచారులకు కేవలం ఎడమ నుండి నడిచి చేసింది
front of my moving vehicle yes because
నా కదిలే వాహనం ముందు ఎందుకంటే అవును
they know that I the human driver will
వారు నన్ను డ్రైవర్ చేస్తారని తెలుసు
stop now that's arrogance and that needs
ఆ అహంకారం మరియు ఆ అవసరం ఇప్పుడు ఆపడానికి
to stop
ఆపడానికి
because if we're in a world where
ఎందుకనగా మనము లోకంలో ఉన్నట్లయితే
autonomous vehicles are driving they may
స్వయంప్రతిపత్త వాహనాలు వారు డ్రైవింగ్ చేస్తున్నారు
not stop in time I have a real problem
సమయం లో ఆపడానికి లేదు నేను నిజమైన సమస్య
with the insurance aspect of it in that
అది దాని భీమా కారకంగా ఉంటుంది
I don't think that insurance companies
నేను భీమా సంస్థలు అనుకోను
are insuring me personally so much as
నాకు వ్యక్తిగతంగా చాలా భీమా ఇస్తున్నారు
I'm paying to have my property insured
నా ఆస్తి భీమా కలిగి చెల్లింపు చేస్తున్నాను
I'm paying to protect those around me so
నేను నా చుట్టూ ఆ రక్షించడానికి చెల్లించి వెబ్
that if I caused damage to someone
నేను ఒకరికి నష్టం కలిగించాను
else's property they are covered so that
else యొక్క ఆస్తి వారు అలా కవర్
you know if I bump into your car you're
నేను మీరు మీ కారు లోకి bump ఉంటే మీరు తెలుసు
not out the money for repairing it
అది సరిదిద్దడానికి డబ్బును కాదు
that's my that's what my insurance is
అది నా భీమా ఏమిటి
for if I'm not in the car if the car is
కారు ఉంటే నేను కారులో లేనట్లయితే
driving itself I think my insurance
నేను డ్రైవింగ్ చేస్తాను
should still foot the bill for whatever
బిల్లు ఇప్పటికీ సంసార కోసం అడుగుపెట్టాలి
occurs right they need to revive their
వారు వారి పునరుద్ధరించడానికి అవసరం ఏర్పడుతుంది
law their rules in order to accommodate
వారి నిబంధనలకు అనుగుణంగా ఉంచడానికి
autonomous vehicles not the laws
స్వయంప్రతిపత్త వాహనాలు చట్టాలు కాదు
accommodating the insurance companies
భీమా సంస్థలకు అనుగుణంగా
who don't want to pay yes an accident
ఎవరు అవును ప్రమాదంలో చెల్లించటానికి ఇష్టం లేదు
happens that is a super valid point
ఒక సూపర్ చెల్లుబాటు అయ్యే స్థానం ఉంది జరుగుతుంది
yeah I agree completely so do i I mean I
అవును నేను పూర్తిగా అంగీకరిస్తున్నారు నేను కూడ నేను అర్థం
because I work in a major city the
నేను ఒక ప్రధాన నగరంలో పని ఎందుకంటే
likelihood of a car accident as for
ఒక కారు ప్రమాదం సంభావ్యత కోసం
myself has gone up I mean in the four
నేను నాలుగు గందరగోళంలో ఉన్నాను
years that I've been working there I've
సంవత్సరాలు నేను పని చేశాను
already had
ఇప్పటికే వచ్చింది
one car written off and another one in
ఒక కారు రాయబడింది మరియు ఇంకొకటి
the shop now both times that were not my
దుకాణం ఇప్పుడు రెండు సార్లు నా కాదు
fault right
తప్పు కుడి
but my insurance company their stance is
కానీ నా భీమా సంస్థ వారి వైఖరి
hey not your fault we get it will pay
హే మీ తప్పు మేము అది చెల్లించే పొందుతారు
for the repair we're going after the
మరమ్మత్తు కోసం మేము తర్వాత చూడాలని
other insurance company right so why
ఇతర భీమా సంస్థ కాబట్టి ఎందుకు
wouldn't the insurance companies say
భీమా సంస్థలు చెప్పలేవు
look if it was you know human error in
అది మీరు మానవ లోపం తెలుసా ఉంటే చూడండి
this case where you were sent me in
మీరు నాకు పంపారు పేరు ఈ సందర్భంలో
control of the car even though it was
అది అయినప్పటికీ కారు నియంత్రణ
driving for you and you were negligent
మీరు కోసం డ్రైవింగ్ మరియు మీరు అజాగ్రత్త ఉన్నారు
we got to eat those costs I get it but
మేము అది పొందుటకు కానీ ఆ ఖర్చులు తినడానికి వచ్చింది
if if there was a programming error or
ప్రోగ్రామింగ్ లోపం లేదా ఉంటే
there was a hack the insurance company
హాక్ భీమా సంస్థ ఉంది
should be going after whoever created
ఎవరైతే అతడ్ని సృష్టించారో తర్వాత వెళ్ళాలి
that issue so I don't see what the big
ఆ సమస్య ఏమిటంటే నేను పెద్దది ఏమిటో చూడలేను
concern is not great I'm not an
ఆందోళన నేను ఒక గొప్ప కాదు
insurance agent I'm not assurance broker
భీమా ఏజెంట్ నేను హామీ బ్రోకర్ కాదు
I don't get it I'm not part of that
నేను ఆ భాగంలో భాగం కాలేను
industry but I mean the whole point is
పరిశ్రమ కానీ నేను మొత్తం పాయింట్ ఉంది అర్థం
we'll pay we're going after somebody
మేము ఎవరైనా తరువాత చూడాలని చెల్లించాలి
else so why couldn't the same here I
ఇంకెవరూ ఎందుకు ఇక్కడ నేను అదే కాదు
mean if if you know you've got an
మీరు ఒకవేళ మీకు తెలుసా అని అర్థం
autonomous car that you know that has a
మీకు తెలిసిన ఒక స్వతంత్ర కారు
systems crash also you know yeah you
వ్యవస్థలు క్రాష్ కూడా మీరు యేః తెలుసు
nail hackers in that in that case yeah
ఆ కేసులో ఆ హ్యాకర్లు అంటున్నారు
why wouldn't they go after the company
ఎందుకు వారు కంపెనీకి వెళ్ళరు?
that made the car that if that's a case
అది ఒక కేసు అయితే కారు తయారు చేసింది
and say you have some liability Sasha
మరియు మీరు కొన్ని బాధ్యత సాషా చెప్పటానికి
I know that we're out of time for the
నాకు సమయం వెలుపల ఉందని నాకు తెలుసు
story and I know you want to wrap up but
కథ మరియు నేను మీరు మూసివేయాలని కానీ తెలుసు
the Albuquerque turkey does raise a very
అల్బుకెర్కీ టర్కీ చాలా పెంచుతుంది
interesting point in that okay I'm gonna
ఆ సరదాలో ఆసక్తికరమైన పాయింట్ నేను గొన్న రెడీ
expand on Albuquerque Turkey's comment
అల్బుకెర్కీ టర్కీ వ్యాఖ్యపై విస్తరించండి
here and say look Sasha you're biking
ఇక్కడ మరియు మీరు బైకింగ్ చేస్తున్న సాషా చూడండి చెప్పండి
yeah okay you're walking to and from
అవును ఓకే మీకు మరియు వాకింగ్ చేస్తున్నాం
wherever you're going yeah you're
మీరు అవును చూడాలని చోట మీరు ఉన్నాము
probably into fitness right okay you
బహుశా ఫిట్నెస్ లోకి కుడి మీరు సరే
probably are wearing what are you got on
బహుశా ఏమి మీరు వచ్చింది ధరించి
your wrist there girl I bet you have a
అక్కడ మీ మణికట్టు అమ్మాయి నేను మీకు ఒక పందెం పెట్టాను
Fitbit okay and and probably most people
Fitbit సరే మరియు బహుశా చాలామంది ప్రజలు
these days that are biking or walking or
బైకింగ్ లేదా వాకింగ్ లేదా ఈ రోజుల్లో
I'm tracking my steps with my phone
నేను నా ఫోన్ తో నా దశలను ట్రాక్ చేస్తున్నాను
you're tracking your steps with your fit
మీరు మీ అమరికతో మీ దశలను ట్రాక్ చేస్తున్నారు
bets why not have a pedestrian
పందెం ఎందుకు ఒక కాలినడక లేదు
transponder within those devices that
ఆ పరికరాల లోపల ట్రాన్స్పాండర్
will protect me from autonomous vehicles
స్వయంప్రతిపత్త వాహనాల నుండి నన్ను కాపాడుతుంది
so that the autonomous vehicle now
కాబట్టి స్వతంత్ర వాహనం ఇప్పుడు
doesn't just see me as a person but sees
నాకు ఒక వ్యక్తిగా నన్ను చూడదు కానీ చూస్తుంది
that digital footprint there's a person
డిజిటల్ పాద ముద్ర ఒక వ్యక్తి ఉంది
there there's someone there I recognize
అక్కడ నేను గుర్తించాను ఎవరో అక్కడ ఉన్నాడు
that that is a Fitbit signal and I need
ఇది ఒక Fitbit సిగ్నల్ మరియు నాకు అవసరం
to stay away what do you think of that I
మీరు ఆ నేను ఏమి ఆలోచిస్తాడు దూరంగా ఉండాలని
actually really love that it makes me
నిజానికి నిజంగా అది నాకు చేస్తుంది ప్రేమ
feel a lot safer because I really would
చాలా సురక్షితమైన అనుభూతి నేను నిజంగా ఎందుకంటే
love the idea that we could all just
ఆలోచన ప్రేమ మేము అన్ని కేవలం
have autonomous vehicles and we wouldn't
స్వయంప్రతిపత్త వాహనాలను కలిగి ఉండటం మరియు మేము కాదు
have to rely so much on human judgement
మానవ తీర్పుపై చాలా ఆధారపడి ఉంటుంది
in driving when we're all so tired and
డ్రైవింగ్ లో మేము అన్ని అలసిపోయిన మరియు ఉన్నప్పుడు
distracted yeah so I love it thank you
పరమార్థం అవును కాబట్టి నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను ధన్యవాదాలు
big thanks to Roy W Nash Senor wences
రాయ్ W నాష్ సేనోర్ వేల్స్కి పెద్ద ధన్యవాదాలు
and our community of yours for
మరియు మీ కోసం మా కమ్యూనిటీ
submitting stories to us this week
ఈ వారం మాకు కథలు సమర్పించడం
thanks for watching the category-five TV
వర్గం-ఐదు TV చూడటం కోసం ధన్యవాదాలు
newsroom don't forget to Like and
న్యూస్ రూమ్ ఇష్టం మరియు మర్చిపోవద్దు
subscribe for all your tech news with a
మీ టెక్ న్యూస్ అన్ని కోసం ఒక
slight Linux bias and for more free
కొంచెం లైనక్స్ పక్షపాతం మరియు మరిన్ని ఉచిత కోసం
content be sure to check out our web
కంటెంట్ మా వెబ్ అవ్ట్ తనిఖీ నిర్థారించుకోండి
site from the category-five TV newsroom
వర్గం-ఐదు TV న్యూస్ రూమ్ నుండి సైట్
I'm Sasha Rickman
నేను సాషా రిక్మాన్ ఉన్నాను
[Music]
[సంగీతం]
[Applause]
[చప్పట్లు]